Repository: neuroinformatics/mcat
Catalog: mcat/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Board of directors' meeting
ja: 委員会定例会

source: Seminar room
ja: セミナールーム

source: Meeting Code
ja: 会議コード

source: View Key
ja: 閲覧キー

source: Daily
ja: 終日

source: Half-daily
ja: 半日

source: Hourly
ja: 1時間

source: No option
ja: オプションなし

source: Allow "web" option
ja: "WEB参加可能"オプションを許可

source: Allow "maybe" option
ja: "たぶん参加可能"オプションを許可

source: Title
ja: 会議名

source: Place
ja: 会議場所

source: Time slot
ja: 入力単位

source: Options
ja: オプション

source: Remarks
ja: 備考

source: Candidate dates
ja: 候補日

source: Time range
ja: 時間範囲

source: Meeting
ja: 会議

source: Meetings
ja: 会議

source: Name
ja: 名前

source: E-mail
ja: メールアドレス

source: Comments
ja: コメント

source: Update Key
ja: 更新キー

source: Attend
ja: 参加予定

source: Attends
ja: 参加予定

source: All Day
ja: 終日

source: AM
ja: 午前

source: PM
ja: 午後

source: registered the schedule
ja: 予定を登録しました

source: created the meeting
ja: 会議を作成しました

source: Meeting code doesn't exist!
ja: 会議コードが存在しません！

source: View key doesn't match!
ja: 閲覧キーが一致しません！

source: Illegal or malformed form data!
ja: フォームデータが不正です！

source: Operation not permitted!
ja: 許可されていない操作です！

source: Update key doesn't match!
ja: 更新キーが一致しません！

source: Create
ja: 会議作成

source: Create a New Meeting
ja: 新規会議作成

source: Date Range
ja: 日付範囲

source: From
ja: 開始

source: To
ja: 終了

source: You can edit the details on next screen.
ja: 次の画面で詳細を編集できます。

source: Invalid date range.
ja: 日付範囲が不正です。

source: Time Range
ja: 時間範囲

source: Invalid time range.
ja: 時間範囲が不正です。

source: i.e. meeting description, participants, agenda, etc...
ja: 例）会議説明、参加者、議事次第など...

source: Next
ja: 次へ

source: %(site_name)s has created a meeting schedule as follows.
ja: %(site_name)s は以下のように会議を作成しました。

source: You can access the registration page of schedule via following URL. Please email to attendees.
ja: 以下のURLから予定登録ページにアクセスできます。 参加者にメールでお知らせください。

source: For Registration
ja: 登録用

source: For Tabulation
ja: 集計用

source: Have a good meeting !
ja: それではよい会議を！

source: The %(site_name)s team
ja: %(site_name)s チーム

source: Detail
ja: 詳細

source: Meeting information
ja: 会議情報

source: Specify details of date and time
ja: 日時の詳細を指定

source: Current mode
ja: 現在のモード

source: Include in candidates
ja: 候補に含める

source: Exclude from candidates
ja: 候補から外す

source: Prev
ja: 戻る

source: Confirmation
ja: 確認

source: Are you sure you want to create a meeting?
ja: 本当に会議を作成しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete Meeting
ja: 会議削除

source: Delete
ja: 削除

source: Entry
ja: 登録

source: Register Your Schedule
ja: 予定の登録

source: We will hold a meeting as following.
ja: 以下のように会議を開催します。

source: Please enter your schedule into the table below.
ja: 下の表に予定を入力してください。

source: Since initial value is "Attend", please change to your schedule.
ja: 初期値は"参加可能"なので、あなたの予定に変更してください。

source: Click the frame
ja: 枠をクリック

source: Schedule will be changed according to the "Current mode".
ja: "現在のモード"に従って予定が変更されます。

source: Double-click the frame
ja: 枠をダブルクリック

source: "Current mode" will switch to the next mode and schedule will be changed.
ja: "現在のモード"が次のモードに替わり、それに従って予定が変更されます。

source: Click or Double-click the corner frame
ja: 角の枠をクリックまたはダブルクリック

source: All of schedule will be changed.
ja: 全ての予定が変更されます。

source: Enter "Not attend"
ja: "参加不可"を入力

source: Enter "Attend"
ja: "参加可能"を入力

source: Enter "Attend via Web"
ja: "WEB参加可能"を入力

source: Enter "Maybe attend"
ja: "たぶん参加可能"を入力

source: Are you sure you want to register schedule?
ja: 本当に予定を登録しますか？

source: Register
ja: 登録

source: You registered the schedule for attending the meeting.
ja: 会議に参加するための予定を登録しました。

source: For updating your schedule
ja: 予定更新用

source: %(name)s registered the schedule for attending the meeting.
ja: %(name)s さんが会議に参加するための予定を登録しました。

source: Entry Index
ja: 会議予定登録

source: Please access the URL sent by e-mail from organizer.
ja: 主催者よりメールにて送信されたURLにアクセスしてください。

source: Date/Time
ja: 日付/時間

source: View
ja: 会議予定閲覧

source: View Meeting Schedules
ja: 会議予定を閲覧

source: Entry URL
ja: 登録URL

source: Attendees table
ja: 参加者表

source: Forced
ja: 強制

source: Schedule table
ja: 予定表

source: Date
ja: 日付

source: Time
ja: 時間

source: Attendees
ja: 参加

source: + WEB
ja: + WEB参加

source: + Maybe
ja: + 多分参加

source: View Index
ja: 会議予定一覧
